---
tags:
  - SC
  - lv0
---
# SourceControl — Индекс

> Индекс тестовой модели. Охватывает первый и второй уровни вложенности.
---
## 1. API

- [[vault/test-model/1. API/API]]
  - [[v1|API v1]]
  - [[v2|API v2]]
  - [[v3|API v3]]
  - [[web1|API web1]]
  - [[web2(Новый FE)|API web2 — Новый FE]]
  - [[git|git API]]
  - [[kafka|kafka API]]

---
## 1. CLI

- [[CLI]]

---
## 1. UI

- [[UI]]
  - [[Дашборд]]
  - [[vault/test-model/1. UI/2. Запросы на слияние/Запросы на слияние]]
  - [[vault/test-model/1. UI/2. Обзор/Обзор]]
  - [[Проект]]
  - [[Профиль и настройки]]
  - [[Уведомления]]
  - [[vault/test-model/1. UI/2. Этапы/Этапы]]

---
## 1. Общие механизмы

- [[Общие механизмы]]
  - [[Аутентификация и Авторизация]]
  - [[Боковое меню]]
  - [[Выгрузка архивов]]

---
## 1. Ролевая модель

- [[Ролевая модель]]
